RYOKAN
Hotspring
haniyae.net
Supongo que iré a tomar un baño.
ADAM's SWEET
AGONY
ADAM's SWEET AGONY
Episodio 8 "Asegúrate de elegirme a mí"
¡Me siento ligera como una pluma!
Ni que lo digas.
¡Ja! Niñita.
Estás un poco perdida cuando se trata de hombres, ¿verdad?
Pero lo entiendo, no es tu culpa. Creciste en una era donde a los hombres no se les para.
¡Qué pena!
Escucha, vieja.
Old Lady
¿Te estás escuchando? Ya casi pasas tu fecha de caducidad, ¿lo sabías?
¡¿Es un baño mixto?!
¡Oh! ¡Perfecto momento!
¡¿Quién te gusta más?!
¿No te gusta lo suaves que son mis tetas?
¡Las mías también son suaves! ¡Además todavía están firmes, no caídas como las tuyas!
¿Oh? ¿Acaso no te preocupa conseguir una recomendación para la universidad?
¿Me estás amenazando? ¡Cómo te atreves a llamarte profesora!
¡El mundo de los adultos es cruel! ¡No nos subestimes!
Estoy rodeado. ¿Acaso me morí
y me fui al paraíso de las tetas?
¡Piedra, papel o tijera!
¡Siií!
¿Acaso soy algún tipo de premio?
Apresúrate, métela.
Ha pasado tanto tiempo. ¡Se siente increíble!
¿Eh? ¿Se siente como si me estuviera succionando?
¿Apuesto a que nunca habías sentido esto antes?
Supongo que todavía eres solo un niño.
¿Qué? ¿Estás enojado? Entonces intenta hacerme gemir.
¡Me estás... me estás cogiendo jodidamente rudo!
¡Vaya, vaya, profesora Shiina! Estaba diciendo lo madura que era, ¡ahora mírese!
¿Así es como te pones durante el sexo?
Se siente tan bien.
E-Es-Espera. Si sigues tocando ahí...
¡Me voy... me voy a venir!
¡Me vengo! ¡Ahn!
¡Esto se siente demasiado bien!
¡Me voy a venir!
¡Me vengo!
Una acabada adentro después de tanto tiempo. Realmente cae de maravilla.
Nada supera a la comida que sirven en estas posadas.
¡Es un buen cambio de la ostentosa comida francesa que siempre como!
Incluso tienen un menú separado para los que tienen alergias alimentarias.
¿Qué más se puede pedir?
¡Este lugar es lo máximo!
Si tan solo ella no estuviera aquí...
¡Oye, chico, ven aquí y sírveme otra copa!
¿Acaso no has bebido suficiente?
Profesora, tenga un poco de moderación.
¡Cállate, pervertida de clóset!
¡Y miren al príncipe de pacotilla
y a la niñita rica bonita!
Déjenme enseñarles una cosa.
La pervertida de clóset y yo...
¡tuvimos un asalto con él en las termas!
¡¿Qué?!
¡B-Bueno, ¡nosotros lo hicimos dos veces!
¡Bueno,¡ we did it twice!
¡Bueno, nosotros lo hicimos dos veces!
¡Pues en términos de dinero, yo soy la número uno!
¡Yo voy ganando en la carrera porque me quedé con su virginidad!
Cielos... Me estoy poniendo cachondo.
¡Haré que me elija a mí!
ADAM's SWEET
AGONY
Thank you for watching.
haniyae.net